Игровой процесс карты:

Старт карты происходит из локации "Hideout". В убежище (hideout) есть объект - портал, который по сюжету переносит на локации с целями - карты. -done
Портал переключаемый. То есть - в начале он неактивен. Если игрок активирует портал в убежище - он может либо зайти в него, либо выйти из игры. -remove

1) старт карты (стартовый параметр - уровень персонажа)
-генерация (комнат, враги, *мелочи*, их типы)
-загрузка (спавн объектов)

2) прохождение карты
... *игровой процесс*

3) завершение карты (по условию)
*условием может быть:
:отсутствие существ-врагов на карте
:сюжетное завершение
-кат сцена? (похищение способности финального врага)
-спавн портала в hideout

4) выгрузка карты (при заходе в портал)
-загрузочный экран?
-уничтожение объектов

5) загрузка hideout'а
-загрузочный экран
-спавн объекта(префаба)/объектов
-сброс параметра "одна генерация на один заход в hideout true=>false" -remove

